Which are true about a method-local inner class? (Choose all that apply.)
	A. It must be marked final
	B. It can be marked abstract
	C. It can be marked public
	D. It can be marked static
	E. It can access private members of the enclosing class
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
Answer:
	B and E. B is correct because a method-local inner class can be abstract, although it
means a subclass of the inner class must be created if the abstract class is to be used (so
an abstract method-local inner class is probably not useful). E is correct because a
method-local inner class works like any other inner class, it has a special relationship to
an instance of the enclosing class, thus it can access all members of the enclosing class.

A is incorrect because a method-local inner class does not have to be declared final
(although it is legal to do so). C and D are incorrect because a method-local inner class
cannot be made public (remember local variables can't be public) or static.






Mi explicación
	B es correcta debido a lo que se explica en el libro que una clase interna a 
		método puede ser asbtracta
	E es correcta ya que una clase dentro de método puede acceder a sus miembros 
		private de un clase  es como si fuera una clase interna normal.
	
	A es es incorrecta porque una clase interna a método no debe ser 
		delcarada como final aunque segun es legal lo cual es una 
		contradicción se puede pero no se debe.
	C y D son incorrectas porque una clase interna a método no puede ser ni public ni static
	
Como truco hay que ver a las clases internas como variables de instancia o 
variables locales dependiendo en donde sean declaradas si es una clase interna a método 
se pueden ver como variables locales si es un clase interna a clase osea la normal
se puede ver como un miembro de la clase y esto es para saber que modificadores 
de acceso puede usar, 
